歌詞曲&音樂編曲黃梁俊IQ
清得上十分之高超創作力
量同幻想會隔裂一跳小魂同小吉
好重要眉夢如炸彈開心嘅風
雜天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
冇神冇慮賜天使天天帶着笑
呢度係一個好落後…嘅鄉下地方，喪方村
都
要保重喇
我哋去啦
也要保重喇
再見喇
阿爺，天神村係带咩地方嚟㗎？
講起嚟我都係不太緊張啦
我哋好耐冇去啦
一定係好好玩嘅喇
好緊張啊…
今日學士嘅阿爺嚟咗，好得意㗎
呢度喺大約一年前嘅天神村
跳啊…
雀仔喺度跳啊，跳啊
飛啊…
飛啊…好嘢啊
好嘢啊…
累死我喇…
我哋而家玩咩嘢好啊？
等我一聲，你哋係咪呢間屋嘅人哋啊？
係啊
係啊…
唔該你哋收信喇
唔好唔見咗喎
信喇
係邊個機嚟㗎？
好嘢啊…
呢封信就係個位老人家話會嚟天神村玩嘅
根本就睇唔明嘅
又唔明啊
少吉喇，玩喇
早晨啊
哎吔
好嘛，你嗰啲羊毛一定係好嫩㗎喇
唉呀？
哎吔，媽咪啊
佢食咗封信喎
唉呀？
對唔住啊
我都唔知點解見到有紙
嘅嘢就想食咗佢㗎
點算啦…
而家點算好啊
唯有另外寫過封啊
好啊…寫過啊
寶貝…哎吔
阿婆，做乜嘢呢？
得喇…
哎吔…
寶貝…哎吔
小金識寫字喎，真係叻啊
哎吔，噉樣啊…搞掂咗喇
哎吔，寶貝，寶貝啊
真係有喇
哎吔，寶貝啊，緊張啊
哎吔，係信啊
做乜嘢啊？
哎吔，有信呀？
係啊…
係邊個寄嚟嘅嗱？
係我爺寄嚟嘅波
好耐冇見佢喇，唔知有乜嘢事呢？
呢啲係乜嘢字嚟啊？
唔該晒你喇，小金
呀？
好啊，玩啊
時間過得真係快喇
哎吔，好嘢啊
好玩啊
好心啊…好快催
佢哋就嚟到唱歌囖嘛嘛
好啦，娘太啊
吹茶武幾縣就去到天神邨㗎喇
爺啊，我覺得呢度好似宇宙基地一樣啊
城市令到人條頸都痛埋
乜啲路噉鬼硬嘎？
哎吔
個車輪點解會甩㗎？
行左差唔多成年路，壞左都唔出奇
噉點算喎？
我仲諗住行得到𠻹
哎吔
咩事啊？
我哋架車壞左唔行得㗎
你哋想去邊度啊？
去前面啊，側景簽名屋企吖嘛
好啦
等我送你哋去啦
呢度就係喇
你幫咗我哋咁大個忙，多謝你啊
小妹妹啊，你真係好啦
哎吔
你讚我啊
三水老師話過㗎
人哋有困難係應該盡量幫人哋㗎
哎吔
弊喇
北區係大城市喎，好犀利啊
呢度啊
喺呢度喇
好靚喎
有好多玻璃窗門啊
哎吔
有架車啊
車啊
有車啊
哈…
係真車嚟㗎
咪咁嘈㗎，係咪有人嚟咗啊？
專兵
邊個啊？
專兵啊
你大咗好多啊
阿爺啊
阿爺
你幾好嘛
阿爺啊
幾好
點啊？
阿爺啊
你咁遠嚟探我，都唔先通知我㗎
我又通知啊
我咪寄咗封信畀你啦
寄咗封信畀我？
佢就係梁太嚟喇
嗨
你幾好嘛
你有心喇
歡迎你嚟啊
我想知道嗰架車係邊個㗎咋
哦
車啊
嗰架車係我嘅
好嘢啊
專兵啊
你真係夠晒偉大啊
居然有咁先進嘅汽車用啊
喺我哋鄉下淨係隔籬村
嘅村長先有一架咋
好多人見都未見過
真係細膩喇
咩鄉下而家真係噉落伍㗎？
你能夠有噉嘅成就，我真係開心喇
我可唔可以行埋啲睇下？
你好嘔渴㗎喇
飲啖水先睇都未遲啊
我個心好驚啊
哎吔
我唔見到架車喇
見到喇
噉真係好啊，娘太啊
你唔好咁快死守啊
哦…
哎吔
我可唔可以影返張相啊？
佢當架相機係寶嚟㗎
因為有咗啲架相機水櫃鄉下好出名啊
你…你可以坐上去𠻹啊
好啊
好極喇，梁太，冇興奮過頭，亂咁跳喇
嘩，犀利喇…我興奮咗忍唔住喇
好彩我咁長命啫，唔係就可惜喇
不過…
少少都難喇
係喇，我話畀啲人知坐過車
噉就會嚇真佢哋㗎
嚟啦，而家應該影返幅相㗎喇
紫平先生，到底咩事啊？
山崔老師啊
冇錯喇，等我嚟介紹下
佢就係我爺，佢係老師
好高興見到你啊，我叫做山崔六子啊
佢係咩人嚟㗎？
佢係我哋天神村一間中學嗰度做教員
係咪啊？
原來做中學教員呀？
係啊
我唔好意思大聲講咋
其實佢係我嘅未來太太嚟啊
太太啊，係你嘅太太啊
冇講出嚟啊，冇講啊
你哋喺度講乜嘢啊？
冇嘢，冇講到乜嘢啊
原來你已經成咗親嘎喇
噉樣話…
我一心帶一樣嘢嚟畀你睇起
不是白費心機喇
係乜嘢嚟啊？
你屋上係你相睇嘅相郎
叫我去相睇呀？
佢係村長嘅女嚟
所以我先至諗住介紹畀你做你嘅太太𠺢嘛
係啊，好彩山村老師及時嚟到啫
講起上嚟，城市零色唔同㗎喎
連啲外國人都識得講我哋啲話嘅
係啊，外國人…
唔係啊，你搞錯喇
佢根本就唔係外國人嚟㗎
係啊…
點會唔係啊？
佢啲頭髮同埋眼珠都唔係黑色嘅
我從來未見過外國人㗎，第一次見㗎啊
點算好呢？
真係激死囖
係啊，好咁多啊
唔怪你人喇，香港人好咁多呢？
係喇，不如我哋坐低然後慢慢傾吖
山崎老師，一齊飲杯茶好唔好呀？
係噉我都唔客氣喇
張得好軟啊
飲杯野先喇
我哋用左一年時間先嚟到呢度
所以梁太由六歲變成七歲喇
呢啲係咩嚟㗎？
啲水有顏色嘅
阿爺好甜㗎
係喎，我幾十歲都係
第一次飲到呢啲甜水㗎咋
冇錯喇，我帶咗啲禮物嚟啊
就係呢一樣嘢喇
阿爺啊，係乜嘢嚟㗎？
呢種叫做轉動鉛筆
你話轉動鉛筆？
噉會唔會就係啊？
你睇啊，只要你將呢度噉樣轉一下啫
就會出嚟㗎喇
你見唔見到啊？
你話咩話？
嗰支咪係啊
又可以叫做自動鉛筆喇
嚇你哋一跳喇
其實呢樣嘢係來佬貨嚟㗎
全鄉下只係得一支㗎咋
鉛筆啊，你唔使客氣要咗佢啦
多謝你啊，阿爺
我返嚟喇
你唔係頭先嗰個女仔嚟？
你好嘛，你嚟咗喇
阿爺啊，咩你識得小魂渠㗎咩啊？
頭先我一半佬有麻煩全靠佢幫我㗎咋
佢係邊家人㗎？
佢係邊家人㗎，𠸏？
你真係問得出奇㗎喇
老伯，佢係你嘅孫女嚟㗎
咩話？
佢係千平個妹呀？
係喇，冇錯，嗰啲衫咁古怪嘅
危險喇
不過冇理由嘅，千平幾時有個妹妹呢？
就你唔麻煩囖
你係邊個啊？
你問我啊，我咪阿爺囖
即係千平個爸爸…嚟囖
個名咁長嘅
你今年幾歲呀？
13歲啊
13歲呀？
千平個父母明明喺20
年前已經死咗㗎喇
聽你噉講真係好奇怪啊
計嚟計去條數都唔啱㗎
千平先生，呢件事到底係點㗎？
痛苦啊，痛苦嘅時刻終於來臨喇
我都知道始終有一日我要
將真相講出嚟㗎喇
其實呢，其實啊…
小…小雲佢喺…
小雲佢係我以前買牛奶糖嘅教品
小雲嘅牛奶糖係點㗎？
當時我只是在讀初中㗎咋
哈…七天不是讀詩天喇，日炎炎晶虹麪
一個人有錢就自然有面，好唔？
頒寶啊，我要買有進品嘅牛奶糖啊
好啊
吓，唔知呢隻嘅贈品係啲乜嘢嚟呢？
嘩，好嘢啊，一架車仔啊，好嘢啊…
噉好嘎？
我都要買返盒喇
諗到呢度我忽然間又見到…
鋪頭度有盒好大嘅牛奶盒啊
可能因為我爸爸留低好多錢畀我
衰我就係識行埋去啦
比下我…多謝元千贏喇
個盒贈品就擺埋一邊先
我本來諗住得閒嗰陣先
慢慢將佢打開嚟睇嘅，但係我又忍唔住
終日我都拆開佢喇
原來就係小雲呢個細路嚟
噉樣，小雲同我爸爸起咩事係呢啲好大…
嘅牛奶糖喇
1004330
噉牛奶糖係咪好威水㗎？
1008030
呢個細路真係好可憐啊
1011230
噉樣，小雲係咪紫菇粒嘅贈品啊？
1014710
唔係啊，係吹波糖贈品嚟㗎咋
1018150
吹波糖呀？
1020280
偉大啊，難為你將佢養到咁大啊
1023650
睇嚟阿爺呢，信到十足濕囖
1025850
小宇啊
1026790
我叫小雲啊
1028090
醒住啊，你真係唔好因為自己係贈品
所以你又感覺到自卑啊
1032350
你一定要好堅強噉繼續生存落去啊
1037750
哎吔
1038551
1040590
好堅強啊
1042070
睇嚟的確係好好似
1044830
小雲啊，你真係矮㗎
1047900
你冇乜嘢事啊，馬爺？
1049390
我冇事啊
1050790
阿爺啊，城市細蚊仔好叻啊
1054010
係啊，好似隻牛噉
1055330
哎吔，阿爺啊，嗰隻係咩嚟㗎？
1060430
乜嘢呢？
1064150
梁大爺，你唔使驚啊，係個金魚缸嚟㗎咋
1068550
阿爺啊，係電視機嚟啊
1070350
電視機呀？
1078270
點解會噉樣㗎？
1085610
咁細嘅地方，啲人都入得到去㗎
1087970
哎吔，魔術喇
1089490
梁大爺，影返幅相啊
1091250
知喇
1094110
鄉下人見到，一定會嚇到傻咗㗎喇
1097650
哎吔，阿爺啊
頭先我畀嗰家嘢嚇親，而家好急喎
1102790
係咩？
1103850
川平啊，茅廁喺邊度啊？
1106230
茅廁呀？
1107250
洗手間，係咩？
1108890
小雲啊，你帶娘太去啦
帶去我哋嗰間洗手間做喇
1112810
哎吔，希望講得切啦
1118270
哎吔，喺邊呢？
1119030
喺邊呢？
1119710
1120410
哎吔，喺邊呢？
1124230
喺邊呢？
1127010
娘太啊，得有噉好機會請佢帶你去玩啦
1130370
好啊，玩啊…嚟啦…嚟啊
1133380
好嘢啊…
1135910
喺邊呢？
1138450
1138611
好嘛，喺邊呢？
1142220
我以前未見過佢嘅
1144590
係啊，佢又叫娘太係喺
新山野嶺嗰度，喺邊呢？
1148420
喺邊呢？
1148880
雀仔噉嬌嘅
1150680
唔係雀仔啊，係蜘蛛同埋小鴿
1153440
據耀話，我係雀仔一啲嚟喇
鬼貌都冇啊，我哲比係魔鬼個仔嚟㗎
1158240
哎吔，好驚啊…
1160400
哲比唔會欺你，你唔使驚啊
1162380
小雲，你喺度做乜嘢啊？
1165380
我喺度同新山野嶺嚟㗎
娘太玩啊，你都嚟玩喇
1170040
係啊，我都玩，我都玩啊
1172580
乜嗰個細路由新山野嶺嚟㗎咩？
1175320
照睇佢定係鄉下人喇，我哋陪佢玩喇
1179000
一二三
1181100
1183180
佢輸咗喇
1185860
哎吔，去啦…
1187300
一二三四五六七八九十
1193541
好啦
1194940
哎吔，喺邊度呢？
1196900
喺邊度呢？
1198160
喂，出嚟喇，喂
1206460
出嚟啊
1242360
有嘢
1245161
快啲返嚟啦
1247760
剛才邊個喺度講嘢
呢個嘢咁細菊，佢點入去喎？
1254300
原來佢連對講機都唔識嘅
1257460
係喇，不如我叫博士整一個
送畀你啦，好唔好啊？
1261720
跳啊…
1266030
第二日嘅朝頭早喇
1269790
點解唔玩多幾日先走啊，阿爺？
1272150
係喇，玩多幾日添喇
1273510
唔得㗎，要成年時間先返到去啦
到時娘太八歲㗎喇
1278110
好啦，噉等我去送你啦
1289770
真係嚇壞我都有份喇
1294950
哎吔，嚇死人喇
1297430
你要保重喇
1299430
再嚟玩過喇
1301990
再見喇
1303390
1306530
我呢個阿爺真係得意㗎
1308590
見到個田燈膽啫
佢就話我哋屋企有個太陽喎
1312350
嚇死人喇
1315910
你幾好吖嘛？
1322470
乜你哋唔認得我呀？
1324230
我咪就係側居老太爺囖
1326830
笑話喇，你唔係老太爺啊
1328451
你唔知係咩星球日嚟㗎喎
1330250
我睇住你由太空旋到落嚟㗎喇
1332670
快啲放屈老太爺同埋娘太啊
1335230
哎吔，佢哋好重喎
1370340
これ，內去arts小
1399940
我哋返嚟喇